This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Cette série est conçue à des fins de divertissement uniquement. Les personnages, les actions et les lieux sont fictifs. Elle ne vise en aucun cas à manquer de respect à une autorité, une profession ou une communauté. La discrétion est recommandée.
Wit.
Esprit.
He is Rin’s boyfriend,
C'est le petit ami de Rin,
Narong’s sister who committed suicide.
La sœur de Narong qui s'est suicidée.
Stop!
Arrêt!
The laws that you respect and look up to...
Les lois que vous respectez et admirez...
can never keep those bastards behind bars for long.
On ne pourra jamais garder ces salauds derrière les barreaux très longtemps.
Songyod is arrested.
Songyod est arrêté.
I tried to ask Narong about the thing that happened in the cellar today.
J'ai essayé de demander à Narong ce qui s'est passé dans la cave aujourd'hui.
It seems he had no idea what was happening to him.
Il semble qu'il n'avait aucune idée de ce qui lui arrivait.
Is there anyone who can tell us about what we saw?
Y a-t-il quelqu'un qui peut nous dire ce que nous avons vu ?
You should know where you stand and better stay by his side as a big brother.
Tu devrais savoir où tu en es et mieux vaut rester à ses côtés comme un grand frère.
I’ll try to keep that in mind.
Je vais essayer de garder ça à l'esprit.
Until your time is done.
Jusqu'à ce que ton temps soit écoulé.
Phaya.
Là.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Bébé - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Merci – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Invités Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Invités Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Invités Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Glace des invités - Athichana Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Invités Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Invités Young Phaya : Techin Na wong Young Tharn : Rachan Madsee Young Yai : Supakorn Kantanit
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Présentation de Songjed – Poire Sarochinee Pethampai – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Présentation de Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Réalisé par Nattapong Wongkaweepairoj
The Sign
Le signe
We finally meet again.
Nous nous retrouvons enfin.
Who are you?
Qui es-tu?
Why are you always in my dream?
Pourquoi es-tu toujours dans mon rêve ?
Don’t you remember me?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Use your heart instead of your eyes.
Utilisez votre cœur plutôt que vos yeux.
And you’ll finally see.
Et tu verras enfin.
Phaya.
Là.
Phaya, are you okay?
Phaya, ça va ?
I’ve been calling for ages.
J'appelle depuis des lustres.
Grandma said dinner is ready.
Grand-mère a dit que le dîner était prêt.
If you don’t want her to get even more upset, you better hurry up and come down.
Si tu ne veux pas qu'elle soit encore plus en colère, tu ferais mieux de te dépêcher et de descendre.
Okay, I’ll be right behind you.
Ok, je serai juste derrière toi.
Tharn.
Tharn.
Yes?
Oui?
Where are you?
Où es-tu?
Swimming at my condo.
Nager dans mon condo.
With whom?
Avec qui?
Khem and Thongthai. Yai is on the way.
Khem et Thongthai. Yai est en route.
What’s the matter?
Quel est le problème?
I had a bad dream about you so I was just worried.
J'ai fait un mauvais rêve à ton sujet, alors j'étais juste inquiet.
Don’t worry. I can take care of myself.
Ne t'inquiète pas, je peux prendre soin de moi.
But I’m really worried this time.
Mais cette fois, je suis vraiment inquiet.
Maybe you should take some days off for a while.
Peut-être que tu devrais prendre quelques jours de congé pendant un certain temps.
Think of it as a rehab for your injury.
Considérez cela comme une rééducation pour votre blessure.
You can get back to work once you’re fully recovered.
Vous pourrez reprendre le travail une fois que vous serez complètement rétabli.
Are you saying that I should tell the Inspector...
Dites-vous que je devrais dire à l'inspecteur...
that I need to take leave because of your bad dream?
que je dois prendre congé à cause de ton mauvais rêve ?
Are you nuts?
Es-tu fou ?
Tharn.
Tharn.
This is not different from when I doubted about your vision.
Ce n’est pas différent de quand je doutais de ta vision.
But right now I won’t deny what you are seeing.
Mais pour l’instant, je ne nierai pas ce que vous voyez.
Yes, it might be just a dream.
Oui, ce n’est peut-être qu’un rêve.
But the fact that I keep dreaming about it again and again...
Mais le fait que je continue à en rêver encore et encore...
and you are always in those dreams,
et tu es toujours dans ces rêves,
don’t you think it’s actually the same as your vision?
Tu ne penses pas que c'est en fait la même chose que ta vision ?
You don’t need to worry about me.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
I’ll take a good care of myself, okay?
Je prendrai bien soin de moi, d'accord ?
Bye.
Au revoir.
Wait. Tharn! Tharn!
Attends. Tharn ! Tharn !
Hey, where are you going? Grandma will bite your head off if you leave now.
Hé, où vas-tu ? Grand-mère va te mordre la tête si tu pars maintenant.
I have something urgent to take care of.
J'ai quelque chose d'urgent à régler.
Hang on. You’re acting weird.
Attends. Tu agis bizarrement.
Is it about someone? Who is it?
Est-ce à propos de quelqu'un ? De qui s'agit-il ?
Just a friend.
Juste un ami.
- My colleague. - Hmmmm
- Mon collègue. - Hmmmm
He probably needs my help with his work.
Il a probablement besoin de mon aide pour son travail.
Are you sure he’s just a friend?
Es-tu sûr qu'il n'est qu'un ami ?
Why do you have to rush out like this? Why can’t you just give him a call?
Pourquoi tu te précipites comme ça ? Pourquoi tu ne peux pas juste l'appeler ?
I already did but he didn’t pick up.
Je l'ai déjà fait mais il n'a pas décroché.
- Why are you being so nosy, cheeky monkey? - Ouch!
- Pourquoi es-tu si curieux, petit singe effronté ? - Aïe !
I’m leaving.
Je m'en vais.
Hello, Phaya.
Bonjour.
And this is...
Et c'est...
This is Nee, my little sister. Do you remember her?
Voici Nee, ma petite sœur. Tu te souviens d'elle ?
I see...
Je vois...
I haven’t seen you for a while. You’ve grown into a beauty.
Ça fait un moment que je ne t'ai pas vu. Tu es devenue une beauté.
Hello, Dao.
Bonjour, Dao.
Oh, you’re here? That was quick.
Oh, tu es là ? C'était rapide.
Hello, Grandma.
Bonjour, grand-mère.
I can’t believe someone like Phaya...
Je ne peux pas croire que quelqu'un comme Phaya...
would be so superstitious about his bad dream like this.
serait tellement superstitieux à propos de son mauvais rêve comme celui-ci.
Hey, are you and Phaya together?
Hé, est-ce que toi et Phaya êtes ensemble ?
What?
Quoi?
Of course, not.
Bien sûr que non.
Well, he seems to worry about you a lot.
Eh bien, il semble s'inquiéter beaucoup pour toi.
Probably a lot more than just a colleague would do.
Probablement beaucoup plus que ce qu’un simple collègue ferait.
He was having a bad dream about you and it worries him to death.
Il faisait un mauvais rêve à ton sujet et cela l'inquiétait au plus haut point.
I’m sure the power of love he has for you is very immense, my bro.
Je suis sûr que le pouvoir d'amour qu'il a pour toi est très immense, mon frère.
Shut up, you jerk.
Tais-toi, espèce d'abruti.
Listen.
Écouter.
Phaya and I are just colleagues. That’s it.
Phaya et moi ne sommes que des collègues. C'est tout.
If you don’t like him that way...
Si tu ne l'aimes pas comme ça...
why do you always have to protect him?
pourquoi dois-tu toujours le protéger ?
You even took the stab for him.
Tu as même pris le coup de poignard pour lui.
Before you’d say anyting,
Avant que tu ne dises quoi que ce soit,
I want to use your heart rather than your head.
Je veux utiliser ton cœur plutôt que ta tête.
Awww….
Ohhh…
Stop. I already told you guys and we are just friends.
Arrêtez. Je vous l'ai déjà dit, et on est juste amis.
- Swear? / - Would you swear?
- Jurer ? / - Jurerais-tu ?
- Go on. Swear it. - Would you swear?
- Vas-y. Jure-le. - Tu le jurerais ?
What?
Quoi?
I’d rather not.
Je préférerais ne pas le faire.
What if Phaya likes you then? What would you say?
Et si Phaya t'aimait bien ? Que dirais-tu ?
Yeah, what would you do?
Ouais, que ferais-tu ?
Will you give him a chance?
Vas-tu lui donner une chance ?
Come on, say it.
Allez, dis-le.
I think you’re imagining things.
Je pense que tu imagines des choses.
The way Phaya behaves when he’s around you…
La façon dont Phaya se comporte quand il est avec toi…
I used to be like that too.
J'étais comme ça aussi.
Geez, what’s wrong with you?
Mon Dieu, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
For Baby and I,
Pour bébé et moi,
our relationship also started from me always caring for him.
Notre relation a également commencé parce que je prenais toujours soin de lui.
Geez, stop it. It wasn’t an act of caring at all.
Bon sang, arrête. Ce n'était pas du tout un acte d'empathie.
It actually started with a chaos.
En fait, tout a commencé par un chaos.
The first time I saw you,
La première fois que je t'ai vu,
I almost wanted to quit the university.
J’avais presque envie de quitter l’université.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Tell us then. I really want to know.
Dis-nous-le-nous. Je veux vraiment savoir.
Well, our relationship began to bloom...
Et bien, notre relation a commencé à s'épanouir...
on the day when our young hearts were still yearning for love.
le jour où nos jeunes cœurs aspiraient encore à l’amour.
With my bicep muscle under the warm sunlight.
Avec mon muscle biceps sous la chaude lumière du soleil.
It was the beauty of my young and muscular body…
C’était la beauté de mon corps jeune et musclé…
that made him fallen for me.
c'est ce qui l'a fait tomber amoureux de moi.
You have a pose as well.
Vous avez aussi une pose.
Can you get to the point now? I’m listening.
Peux-tu aller droit au but maintenant ? Je t'écoute.
Well, it all started like this…
Et bien, tout a commencé comme ça…
[A university in the north]
[Une université dans le nord]
[2009]
[2009]
(Screaming)
(Hurlement)
Definitely me.
Certainement moi.
Shit!
Merde!
Is there anyone?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Hey, are you done? Do you need a hand?
Hé, tu as fini ? Tu as besoin d'un coup de main ?
Wow, they look cute on you.
Wow, ils te vont très bien.
I’ll wash them and return them to you later.
Je les laverai et te les rendrai plus tard.
No worry. I’ll take care of your wet clothes too.
Ne vous inquiétez pas, je m'occuperai aussi de vos vêtements mouillés.
Think of it as my apology.
Considérez cela comme mes excuses.
I’m leaving then.
Je m'en vais alors.
Hey, wait.
Hé, attends.
I have a question.
J'ai une question.
Do you believe infinity?
Croyez-vous à l’infini ?
What?
Quoi?
Infinity. Isn’t that what you call something like fate?
L'infini. N'est-ce pas ce qu'on appelle le destin ?
You know?
Tu sais?
That’s ‘Destiny’.
C'est «Destiny».
Huh?
Hein?
Look at my lips.
Regarde mes lèvres.
- Des... / - Des...
- Des... / - Des...
- Ti... / - Ti...
- Toi... / - Toi...
- Ny. / - Ny.
- Mme / - Mme.
- Destiny. - Tishni.
- Destin. - Dent.
No. DESTINY.
Non. LE DESTIN.
Tishni
Dent
Stop it.
Arrête ça.
Then what does that sentence I just said mean?
Alors que veut dire la phrase que je viens de dire ?
How can you not know the meaning of what you said?
Comment peux-tu ne pas connaître le sens de ce que tu as dit ?
It means whether or not you believe that destiny exists.
Cela signifie si vous croyez ou non que le destin existe.
I see.
Je vois.
Actually, I know what it means. I just want you to ask me the same thing too
En fait, je sais ce que ça veut dire. Je veux juste que tu me poses la même question.
But if you ask me, I do.
Mais si vous me demandez, je le fais.
Because it was my bicep muscle under the warm sunlight…
Parce que c’était mon muscle biceps sous la chaude lumière du soleil…
and the beauty of my young and muscular body, that have brought us together.
et la beauté de mon corps jeune et musclé, qui nous ont réunis.
Wow, that sounds so romantic. I’m so good at it.
Waouh, ça a l'air tellement romantique. Je suis tellement douée pour ça.
Well done to myself.
Bravo à moi-même.
Don’t you find it romantic?
Tu ne trouves pas ça romantique ?
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
- See you. / - Bye.
- À plus. / - Au revoir.
Oh, wow.
Oh, wow.
Romantic , wasn’t it?
Romantique, n'est-ce pas ?
So cheeky.
Tellement effronté.
I thought I was watching ‘Secret Crush On You The Series’.
Je pensais que je regardais « Secret Crush On You The Series ».
You two seem to get off on the wrong foot.
Vous semblez tous les deux partir du mauvais pied.
How come you ended up dating each other?
Comment se fait-il que vous ayez fini par sortir ensemble ?
Well, after that day...
Eh bien, après ce jour-là...
I kept following him to offer my sincere apology.
J'ai continué à le suivre pour lui présenter mes sincères excuses.
But the more time I spent with him, the more I started to have feelings for him.
Mais plus je passais de temps avec lui, plus je commençais à avoir des sentiments pour lui.
So I decided to go after him.
Alors j'ai décidé de le poursuivre.
Hi, baby.
Salut bébé.
Are you...?
Es-tu...?
Yes. I mean you, baby.
Oui. Je parle de toi, bébé.
Here you go.
Voici.
I already washed them. They smell so nice.
Je les ai déjà lavés. Ils sentent tellement bon.
If you don’t believe me, then I’ll show you.
Si vous ne me croyez pas, alors je vais vous montrer.
You idiot! That’s my underpants. Why did you smell it?
Espèce d'idiot ! C'est ma culotte. Pourquoi l'as-tu sentie ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Your clothes. Please take them back.
Vos vêtements. Veuillez les rapporter.
I’d be going then.
J'irais alors.
Wait.
Attendez.
Let’s find something to eat. It’s on me.
Allons chercher quelque chose à manger. C'est pour moi.
When will you stop bothering me?
Quand vas-tu arrêter de me déranger ?
How can I do that? We’re not even together yet.
Comment faire ? On n'est même pas encore ensemble.
I’m sorry but I don’t like men.
Je suis désolé mais je n'aime pas les hommes.
Why don’t you go after those junior girls who admire you?
Pourquoi ne cours-tu pas après ces jeunes filles qui t'admirent ?
Hey, wait.
Hé, attends.
I just want to know you as a friend.
Je veux juste te connaître en tant qu'ami.
I already sent you an invitation. Will you accept it?
Je t'ai déjà envoyé une invitation. L'accepteras-tu ?
If not, you’d be so rude though.
Sinon, tu serais vraiment impoli.
Judging from your look,
À en juger par ton apparence,
you seem to be quite educated.
tu sembles être assez instruit.
So, I guess you won’t be so rude to me.
Alors, je suppose que tu ne seras pas si impoli avec moi.
Do you really want to get to know me that much?
Tu veux vraiment me connaître à ce point ?
Why don’t you give me a chance to get to know you?
Pourquoi ne me donnes-tu pas une chance de te connaître ?
Maybe, if you do...
Peut-être, si tu le fais...
and we have some time to get to know each other,
et nous avons du temps pour faire connaissance,
you and I might turn out to be a perfect match.
Toi et moi pourrions bien être un couple parfait.
As friends, I mean.
En tant qu'amis, je veux dire.
Or maybe when we get to know each other more,
Ou peut-être que lorsque nous apprendrons à mieux nous connaître,
you might fall head over heels for me.
Tu pourrais tomber éperdument amoureux de moi.
Why are you being so persistent?
Pourquoi es-tu si persistant ?
Because I am Khem.
Parce que je suis Khem.
I’m Thongthai.
Je suis Thongthai.
Woo-hoo!
Youpi !
What are you doing?
Que fais-tu?
I don’t like wasting time. Can we skip some steps?
Je n'aime pas perdre de temps. On peut sauter quelques étapes ?
We’re now close.
Nous sommes maintenant proches.
Let’s go find something to eat.
Allons chercher quelque chose à manger.
Tonight, I’m going to make you get to know me even more.
Ce soir, je vais vous faire me connaître encore plus.
Every part of me.
Chaque partie de moi.
Okay. But let me warn you that my standard is pretty high.
D'accord. Mais je vous préviens, mes standards sont assez élevés.
If it turns out to be below my standard, you have to leave me alone.
Si cela s'avère inférieur à mes attentes, tu dois me laisser tranquille.
Well, if you say so.
Eh bien, si tu le dis.
You got it.
Tu l'as eu.
How was it, baby? Sexy?
Comment c'était, bébé ? Sexy ?
Respect, respect, respect.
Respect, respect, respect.
So, you guys just skipped the talk and went straight to sex.
Alors, vous avez juste sauté la discussion et êtes passés directement au sexe.
Why so hurry?
Pourquoi tant de précipitation ?
Well, if we’re going ot be in a relationship,
Eh bien, si nous devons être en couple,
we’d have a lot more time to talk later on anyway.
De toute façon, nous aurions beaucoup plus de temps pour discuter plus tard.
I’d rather do that thing first.
Je préférerais faire cette chose en premier.
So that I’d know if we both are on the same page. I don’t want to waste time.
Pour savoir si nous sommes tous les deux sur la même longueur d'onde. Je ne veux pas perdre de temps.
By the way,
D'ailleurs,
I won’t mind if you’d also adopt my method.
Cela ne me dérangerait pas si vous adoptiez également ma méthode.
You’ll find out right the way...
Vous le découvrirez tout de suite...
whether you two are made for each other or not.
que vous soyez faits l'un pour l'autre ou non.
I don’t need to do that.
Je n'ai pas besoin de faire ça.
Because I still insist that I don’t like Phaya that way.
Parce que j'insiste toujours sur le fait que je n'aime pas Phaya de cette façon.
Awww, he’s stubborn.
Oh, il est têtu.
He just ran.
Il a juste couru.
Or maybe he probably meant it, that he doesn’t really have feelings for Phaya.
Ou peut-être qu'il le pensait vraiment, qu'il n'avait pas vraiment de sentiments pour Phaya.
He might already like someone else.
Il aime peut-être déjà quelqu’un d’autre.
Is it me?
Est-ce moi ?
Obviously not.
Évidemment non.
That was hard.
C'était dur.
Let’s brainstorm.
Réfléchissons ensemble.
We hardly have any case to work on these days.
Nous n’avons pratiquement aucun cas sur lequel travailler ces jours-ci.
Yeah.
Ouais.
Let’s find some time and go on a trip together.
Prenons un peu de temps et partons en voyage ensemble.
Maybe it would help Tharn and Phaya...
Peut-être que cela aiderait Tharn et Phaya...
to get closer to each other when they are both naked.
se rapprocher l'un de l'autre quand ils sont tous les deux nus.
Eat this! So that you can keep your mouth shut.
Mange ça ! Pour pouvoir te taire.
Geez! What the fuck!
Bon sang ! C'est quoi ce bordel !
Damn you.
Allez au diable.
Yai.
Oui.
Has Tharn ever have a boyfriend or girlfriend before?
Tharn a-t-il déjà eu un petit ami ou une petite amie auparavant ?
Yes, but that person was dead.
Oui, mais cette personne était morte.
- Dead? / - Yes
- Mort ? / - Oui
So, he’s afraid. He doesn’t want to get hurt like that again.
Alors, il a peur. Il ne veut plus être blessé comme ça.
These fruits are fresh from the market.
Ces fruits sont frais du marché.
My aunt asked me to send her best regards to you.
Ma tante m'a demandé de vous transmettre ses meilleures salutations.
Thank you.
Merci.
- That one is for Phaya. - Thanks a lot.
- Celui-là est pour Phaya. - Merci beaucoup.
Phaya is injured from work again.
Phaya est à nouveau blessé au travail.
So, my aunt told me to pay a visit as soon as I can.
Alors, ma tante m'a dit de lui rendre visite dès que possible.
It seems like you had already known beforehand that he’d be injured.
Il semble que vous saviez déjà à l'avance qu'il serait blessé.
Well, that day when I went to see him at the unit,
Eh bien, ce jour-là, quand je suis allé le voir à l’unité,
I remember he was also injured from work.
Je me souviens qu'il avait également été blessé au travail.
I had a hunch that someone hot-tempered like him would eventually get himself injured again.
J'avais le pressentiment que quelqu'un d'aussi colérique finirait par se blesser à nouveau.
Well, I’m fine now.
Eh bien, je vais bien maintenant.
That’s why I didn’t tell you. I don’t want to bother you or anyone else.
C'est pour ça que je ne te l'ai pas dit. Je ne veux pas te déranger, ni toi ni personne d'autre.
Whether it’s a big or small injury, our parents will always be worried about us.
Qu'il s'agisse d'une blessure grave ou mineure, nos parents s'inquiéteront toujours pour nous.
Grandma, I think we should ask him to quit being a cop.
Grand-mère, je pense que nous devrions lui demander d'arrêter d'être policier.
He has just started working and look how often he got injured.
Il vient de commencer à travailler et regardez combien de fois il s'est blessé.
I’m afraid I won’t be able to stop him since it’s the job that he likes.
J'ai peur de ne pas pouvoir l'arrêter puisque c'est le travail qu'il aime.
I don’t like to force anyone to do something against his will.
Je n'aime pas forcer quelqu'un à faire quelque chose contre sa volonté.
He’s free to do whatever he loves...
Il est libre de faire ce qu'il aime...
as long as it’s not so dangerous that he has to risk his life for it.
tant que ce n'est pas si dangereux qu'il doive risquer sa vie pour cela.
I totally agree with you.
Je suis tout à fait d'accord avec toi.
You can do any job you like.
Vous pouvez faire le travail que vous voulez.
But you must also have a work-life balance.
Mais il faut aussi trouver un équilibre entre vie professionnelle et vie privée.
Don’t devote yourself to work so much that you forget to care about those around you, or someone close to you.
Ne vous consacrez pas tellement au travail que vous oubliez de vous soucier de ceux qui vous entourent ou d'un proche.
Do you agree?
Êtes-vous d'accord?
If you really love your job as a police officer, maybe you should find someone to take care of you.
Si vous aimez vraiment votre travail de policier, vous devriez peut-être trouver quelqu’un pour prendre soin de vous.
So that he or she can look after you when you get injured again.
Pour qu'il ou elle puisse prendre soin de vous lorsque vous serez à nouveau blessé.
Well, he has both Grandma and I to look after him.
Eh bien, il a grand-mère et moi pour prendre soin de lui.
So, you don’t have to worry about that.
Donc, vous n’avez pas à vous en soucier.
Nee, listen to me.
Non, écoute-moi.
You also need to live your own life.
Vous devez également vivre votre propre vie.
You can’t spend your whole life looking after your big brother.
Tu ne peux pas passer toute ta vie à t'occuper de ton grand frère.
Unless you don’t want to have anyone.
À moins que tu ne veuilles avoir personne.
Please excuse me for being rude.
Veuillez m'excuser pour mon impolitesse.
But I was wondering if you’re already taken?
Mais je me demandais si tu étais déjà pris ?
Well...
Bien...
Taken? A naughty girl like her?
Pris ? Une vilaine fille comme elle ?
Obviously, not.
Évidemment non.
Thank you so much for your concern about me though.
Merci beaucoup pour votre inquiétude à mon égard.
All right then. Let’s start eating. We’ve been chatting for quite some time.
Très bien. Commençons à manger. On discute depuis un moment.
Okay.
D'accord.
Eat this too, Grandma.
Mange ça aussi, grand-mère.
You should eat more so that you’d get better soon.
Tu devrais manger plus pour aller mieux rapidement.
Thank you.
Merci.
You should eat more too.
Tu devrais aussi manger plus.
You probably didn’t get to eat Thai food that often when you were abroad.
Vous n’avez probablement pas eu l’occasion de manger de la cuisine thaïlandaise très souvent lorsque vous étiez à l’étranger.
Oh, but I actually did. I worked part-time at a Thai restuarant.
Oh, mais en fait, oui. Je travaillais à temps partiel dans un restaurant thaïlandais.
Grandma.
Grand-mère.
My aunt told me that you will also attend the art exhibition. Is that right?
Ma tante m'a dit que tu assisterais aussi à l'exposition d'art. C'est vrai ?
Yes. Your aunt called and invited me by herself.
Oui. Ta tante m'a appelée et m'a invitée elle-même.
Will Phaya be there too?
Est-ce que Phaya sera là aussi ?
My aunt said you’ll also take him with you.
Ma tante a dit que tu l'emmènerais aussi avec toi.
Ah, that’s right.
Ah, c'est vrai.
Can you please come with me? My friends really want to see you.
Peux-tu venir avec moi, s'il te plaît ? Mes amis veulent vraiment te voir.
You hardly go anywhere with me these days.
Tu ne vas presque nulle part avec moi ces jours-ci.
All you do is work.
Tout ce que tu fais c'est travailler.
Well...I...
Et bien...je...
Of course, Grandma. I’ll go with you.
Bien sûr, grand-mère. J'irai avec toi.
I’m also free.
Je suis également libre.
Can I go too?
Puis-je y aller aussi ?
Of course.
Bien sûr.
Can’t he just at least send me a sticker?
Ne peut-il pas au moins m'envoyer un autocollant ?
(Door scratching)
(Grattage de porte)
Nee?
Née?
What’s the matter?
Quel est le problème?
I bring you some fruits that Dao gave us.
Je vous apporte quelques fruits que Dao nous a donné.
Hmm, are you really my sister?
Hmm, es-tu vraiment ma sœur ?
Why are you so kind today?
Pourquoi es-tu si gentil aujourd'hui ?
This is all you’d get to eat. The rest is mine.
C'est tout ce que tu mangeras. Le reste est à moi.
Thanks a lot. Put it over there. I’ll eat them soon.
Merci beaucoup. Mets-les là. Je les mangerai bientôt.
Aren’t you done? Go back to your room then.
Tu n'as pas fini ? Retourne dans ta chambre alors.
I’m not in a hurry.
Je ne suis pas pressé.
Your room looks so comfy today.
Ta chambre a l'air si confortable aujourd'hui.
What?
Quoi?
Eat this first.
Mange ça en premier.
Eat it.
Mange-le.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I’ll get to the point then.
Je vais aller droit au but alors.
Okay.
D'accord.
How close were you and Dao when you two were studying abroad?
À quel point étiez-vous proche de Dao lorsque vous étudiiez à l’étranger ?
Grandma asked me to take care of her because she’s the favourite niece of her best friend. That’s all.
Grand-mère m'a demandé de m'occuper d'elle parce qu'elle est la nièce préférée de sa meilleure amie. C'est tout.
Have you and Dao ever been together?
Est-ce que toi et Dao avez déjà été ensemble ?
You are quite a player. So, I think it’s possible.
Tu es un sacré joueur. Je pense donc que c'est possible.
- Geez, you monkey. / - Ouch.
- Mon Dieu, espèce de singe. / - Aïe.
That’s enough.
Ça suffit.
Just answer my question so that I can be at ease.
Répondez simplement à ma question pour que je sois à l'aise.
No, Dao and I are like brother and sister.
Non, Dao et moi sommes comme frère et sœur.
Okay, I feel better now.
Ok, je me sens mieux maintenant.
What’s wrong with you, Miss Paranee?
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous, Mademoiselle Paranee ?
Why are you so interested in Dao?
Pourquoi êtes-vous si intéressé par Dao ?
Well, she is beautiful and seems to know you well.
Eh bien, elle est belle et semble bien te connaître.
Our Grandma seems to like her a lot too.
Notre grand-mère semble aussi beaucoup l'aimer.
So, I just want to know more about her.
Alors, je veux juste en savoir plus sur elle.
That’s all.
C'est tout.
She and you would probably make a perfect couple though.
Elle et toi feriez probablement un couple parfait.
I mean, consdisering all other factors.
Je veux dire, en considérant tous les autres facteurs.
She’s actually too good for someone like you.
En fait, elle est trop bien pour quelqu'un comme toi.
But good enough for you, right?
Mais c'est assez bien pour toi, n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
Don’t try to be a shipper.
N'essayez pas d'être un expéditeur.
I’m leaving.
Je m'en vais.
You’re changing the subject.
Vous changez de sujet.
Namami. Where’s Namami?
Namami. Où est Namami ?
Where’d he go?
Où est-il allé ?
Who’s this girl?
Qui est cette fille?
And this guy too.
Et ce type aussi.
Hmm, that girl is the one I often dream of.
Hmm, cette fille est celle dont je rêve souvent.
That guy is my colleague.
Ce type est mon collègue.
Ahh, is he the one you were rushing out to see this evening?
Ahh, c'est lui que tu étais pressé de voir ce soir ?
Yeah.
Ouais.
I just feel that these two have something in common.
J’ai juste l’impression que ces deux-là ont quelque chose en commun.
Huh? But this girl is just someone from your dream.
Hein ? Mais cette fille est juste celle de tes rêves.
That’s right.
C'est exact.
Hang on. Are you saying that you’re worried about your colleague whose name is Tharn?
Attendez. Vous dites que vous vous inquiétez pour votre collègue qui s'appelle Tharn ?
So much that you try to relate him with a girl you often see in your dream?
A tel point que tu essayes de le relier à une fille que tu vois souvent dans tes rêves ?
Is this the answer you’ve always been looking for?
Est-ce la réponse que vous avez toujours recherchée ?
To find out who or what it is that you saw when you were drowning.
Pour découvrir qui ou quoi vous avez vu lorsque vous vous noyiez.
Nee.
Née.
Is your friend, Wi, still teaching at the Faculty of Archaeology?
Votre ami Wi enseigne-t-il toujours à la Faculté d’archéologie ?
The one you used to say she was cute?
Celle dont tu disais qu'elle était mignonne ?
Yeah.
Ouais.
When we last talked, she said she would quit to open an art gallery.
La dernière fois que nous avons parlé, elle a dit qu’elle démissionnerait pour ouvrir une galerie d’art.
Why?
Pourquoi?
Are you sure?
Es-tu sûr?
Yes, I am. My gallery has never bought or displayed this kind of art.
Oui, je le suis. Ma galerie n'a jamais acheté ni exposé ce genre d'œuvre.
But I was told that it was sold here.
Mais on m'a dit qu'il était vendu ici.
I’d still insist that my gallery has never bought that kind of art.
J'insiste quand même sur le fait que ma galerie n'a jamais acheté ce genre d'œuvres d'art.
You can search the gallery if you want to.
Vous pouvez rechercher dans la galerie si vous le souhaitez.
You’re not lying to me, aren’t you?
Tu ne me mens pas, n'est-ce pas ?
No, I’m not lying.
Non, je ne mens pas.
Hey.
Hé.
Phaya.
Là.
Wi.
Wi-Fi
How are you doing?
Comment allez-vous?
I’m good.
Je vais bien.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
It’s been over a year, I think.
Cela fait plus d'un an, je crois.
I’m sorry for a sudden visit. I also come empty-handed.
Désolé pour cette visite soudaine. Moi aussi, je viens les mains vides.
By the way, that man looks very suspicious.
Au fait, cet homme a l’air très suspect.
He’s looking for his artwork.
Il cherche son œuvre d'art.
He said his girlfriend sold it to my gallery.
Il a dit que sa petite amie l'avait vendu à ma galerie.
But I’ve never bought any artwork from his girlfriend.
Mais je n'ai jamais acheté d'œuvre d'art à sa petite amie.
This happens a lot in the art industry.
Cela arrive souvent dans l’industrie de l’art.
Stealing someone else’s works and sell them.
Voler les œuvres de quelqu'un d'autre et les vendre.
Some are rare antiques which the owners have no idea how valuable they are.
Certaines sont des antiquités rares dont les propriétaires n’ont aucune idée de leur valeur.
Those with a keen eye would buy them and resell at a much higher price.
Ceux qui ont l’œil avisé les achètent et les revendent à un prix beaucoup plus élevé.
When the owners of the work found out, they often came out to claim their rights of ownership.
Lorsque les propriétaires de l’œuvre l’apprenaient, ils revendiquaient souvent leurs droits de propriété.
But some of them are forged. They are fake ones.
Mais certains sont falsifiés. Ce sont des faux.
You can hardly tell them apart from the original works though.
On peut difficilement les distinguer des œuvres originales.
It sounds quite complicated but I got it somehow.
Cela semble assez compliqué, mais j'y suis parvenu d'une manière ou d'une autre.
There’s always a story hidden behind each artwork.
Il y a toujours une histoire cachée derrière chaque œuvre d'art.
Each has its own unique value, method, and expertise...
Chacun a sa propre valeur, sa méthode et son expertise uniques...
depending on the artist who has created that piece of work.
Cela dépend de l'artiste qui a créé cette œuvre.
Those are what make the artwork valuable.
C’est ce qui donne de la valeur à l’œuvre d’art.
Is this why you decided to quit teaching at the university and open an art gallery instead?
Est-ce pour cela que vous avez décidé d’arrêter d’enseigner à l’université et d’ouvrir une galerie d’art ?
Not really.
Pas vraiment.
Why do you come to see me? Is there anything I can help?
Pourquoi venez-vous me voir ? Puis-je vous aider ?
If it were told by someone else, I wouldn’t have believed a word.
Si quelqu'un d'autre me l'avait dit, je n'en aurais pas cru un mot.
That all your dreams seem to be connected.
Que tous vos rêves semblent être connectés.
Do you have any idea now that you have seen my sketches?
Avez-vous une idée maintenant que vous avez vu mes croquis ?
Archaeology is the study of human past through landscapes, architectures, and other material remain...
L'archéologie est l'étude du passé humain à travers les paysages, les architectures et autres vestiges matériels...
with traces of culture in the past.
avec des traces de culture dans le passé.
These are, however, what you saw in your dreams.
Voilà, en tout cas, ce que vous avez vu dans vos rêves.
I can’t believe they can be connected into a story like this.
Je n'arrive pas à croire qu'ils puissent être liés dans une histoire comme celle-ci.
But what about the legend about Naga or the fireballs which you can see on every 15th night of the 11th waxing moon?
Mais qu'en est-il de la légende des Naga ou des boules de feu que l'on peut voir chaque 15e nuit de la 11e lune croissante ?
There are records and traces found that it actually happened, aren’t there?
Il existe des documents et des traces qui prouvent que cela s'est réellement produit, n'est-ce pas ?
But those are proves for a living creature which is not human being.
Mais ce sont des preuves pour un être vivant qui n’est pas un être humain.
It’s just a legend told among the locals.
Ce n'est qu'une légende racontée parmi les locaux.
Even for the Garuda. There’s hardly any record on this half-human and half-bird creature.
Même pour le Garuda. Il n'existe pratiquement aucune trace de cette créature mi-humaine, mi-oiseau.
Most are just stories found in the religious mythology…
La plupart ne sont que des histoires trouvées dans la mythologie religieuse…
which cannot be proofed whether it’s true or not.
dont on ne peut pas prouver qu'elle est vraie ou non.
So, I’m afraid I can’t help you much with this.
Alors, j'ai peur de ne pas pouvoir vous aider beaucoup avec ça.
I only say it from my point of view.
Je le dis seulement de mon point de vue.
It might actually exist.
Cela pourrait réellement exister.
Like energy forces, souls, or miracles.
Comme des forces énergétiques, des âmes ou des miracles.
They are things that science can’t proof.
Ce sont des choses que la science ne peut pas prouver.
But there are stories told about them.
Mais il y a des histoires qui sont racontées à leur sujet.
Someone had witnessed those things and record what they saw.
Quelqu’un a été témoin de ces choses et a enregistré ce qu’il a vu.
Can you tell me where to find more information about it?
Pouvez-vous me dire où trouver plus d’informations à ce sujet ?
There’s a corner in my gallery where I keep all the records on ancient history.
Il y a un coin dans ma galerie où je conserve tous les documents sur l'histoire ancienne.
You can try looking in that room.
Vous pouvez essayer de regarder dans cette pièce.
You might find something useful there.
Vous pourriez y trouver quelque chose d’utile.
(Mysterious Sound)
(Son mystérieux)
(The sound of bookshelves shaking)
(Le bruit des étagères qui tremblent)
King Garuda, why are you here?
Roi Garuda, pourquoi es-tu ici ?
Why did you help me?
Pourquoi m'as-tu aidé ?
You were still alive so I decided to help.
Tu étais encore en vie alors j'ai décidé de t'aider.
On the 15th day of the 11th month...
Le 15ème jour du 11ème mois...
all the Nagas and Naginis as well as their attendants will present their offerings and breathe out the fireballs as an act of worship.
tous les Nagas et Naginis ainsi que leurs assistants présenteront leurs offrandes et souffleront des boules de feu en guise d'acte d'adoration.
Beautiful, isn’t it?
C'est beau, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
So beautiful.
Si beau.
I can’t go with you.
Je ne peux pas venir avec toi.
I don’t want anyone to die because of me.
Je ne veux pas que quelqu'un meure à cause de moi.
Master Sakunanoparuj, this way.
Maître Sakunanoparuj, par ici.
Phaya!
Là!
What happened?
Ce qui s'est passé?
Ouch.
Aie.
I was trying to get the book and the pile just tumbled down.
J'essayais d'obtenir le livre et la pile s'est effondrée.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Yeah.
Ouais.
I ran here as soon as I heard the noise...
J'ai couru ici dès que j'ai entendu le bruit...
and saw you lying unconcious on the floor.
et je t'ai vu allongé inconscient sur le sol.
It took quite some time to wake you up. I was so worried.
Il m'a fallu un certain temps pour te réveiller. J'étais tellement inquiète.
I’m so sorry. Your room is a mess now.
Je suis vraiment désolé. Ta chambre est en désordre maintenant.
- Let me help you tidy up. - It’s all right.
- Laisse-moi t'aider à ranger. - Tout va bien.
Ouch!
Aie!
(The Son of Naga City Governor)
(Le fils du gouverneur de la ville de Naga)
Wi, can I borrow this book for a while?
Wi, puis-je emprunter ce livre pendant un moment ?
Sure.
Bien sûr.
Thank you.
Merci.
Oh, hello Doc. Why didn’t you tell me you’d be here today?
Oh, bonjour Doc. Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu serais là aujourd'hui ?
My patient just cancelled the appointment.
Mon patient vient d'annuler le rendez-vous.
So, I’m thinking maybe we could go out for dinner.
Alors, je pense que nous pourrions peut-être sortir dîner.
Do you want to join me?
Voulez-vous vous joindre à moi ?
Sure. Please come and wait in my room first.
Bien sûr. Veuillez d'abord venir attendre dans ma chambre.
I’ll go get changed.
Je vais me changer.
Okay.
D'accord.
Please come in.
Entrez, s'il vous plaît.
Where are you going?
Où vas-tu?
He’s going to have dinner with me.
Il va dîner avec moi.
Do you need anything?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
I’m afraid he can’t go with you now.
J'ai peur qu'il ne puisse pas venir avec toi maintenant.
Because he’s coming with me.
Parce qu'il vient avec moi.
Come with me, Tharn.
Viens avec moi, Tharn.
Hang on.
Accrochez-vous.
Did I say I’d go with you?
Ai-je dit que j'irais avec toi ?
But I have something important to talk to you.
Mais j'ai quelque chose d'important à te dire.
You have no rights to force him.
Vous n’avez pas le droit de le forcer.
This is outside of your working hours.
Ceci est en dehors de vos heures de travail.
My job is to take care of him.
Mon travail est de prendre soin de lui.
But I don’t want to go with you.
Mais je ne veux pas partir avec toi.
Do you remember when I warned you that you might be in danger?
Vous souvenez-vous quand je vous ai prévenu que vous pourriez être en danger ?
I told you to stay beside me so that I can protect you.
Je t'ai dit de rester à mes côtés pour que je puisse te protéger.
But I’m going with Doc. It’s not dangerous at all.
Mais je suis d'accord avec Doc. Ce n'est pas dangereux du tout.
Tharn.
Tharn.
If you are really worried about him...
Si vous êtes vraiment inquiet pour lui...
you’d better stay away from him.
tu ferais mieux de rester loin de lui.
The closer you get to him,
Plus tu te rapproches de lui,
the more danger he’d be in.
plus il serait en danger.
The one who actually puts him in danger...
Celui qui le met réellement en danger...
is probably not me. But I think it is.
Ce n'est probablement pas moi. Mais je pense que oui.
Since the day you met him, he has to risk his life to save you for so many times.
Depuis le jour où tu l'as rencontré, il a dû risquer sa vie pour te sauver à de nombreuses reprises.
If he were to die,
S'il devait mourir,
you’re most likely to be the cause of it.
Vous en êtes probablement la cause.
What the fuck are you talking about?! Ouch!!
De quoi tu parles, bordel ?! Aïe !!
Just because he thinks of you as his big brother...
Ce n'est pas parce qu'il te considère comme son grand frère...
doesn’t mean that I’d be afraid of you.
ça ne veut pas dire que j'aurais peur de toi.
I don’t really give a fuck about anything!
Je m'en fous complètement de tout !
Phaya!
Là!
You mark my words.
Vous avez retenu mes paroles.
I will do everything to keep you two apart.
Je ferai tout pour vous séparer.
I will take him away from you.
Je vais l'éloigner de toi.
Even if he has to die.
Même s'il doit mourir.
What the fuck!! (Punching)
C'est quoi ce bordel ?! (Coup de poing)
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Tharn, come with me.
Tharn, viens avec moi.
Come with me, Tharn. Let me go! (Punching) Ouch!
Viens avec moi, Tharn. Lâche-moi ! (En frappant) Aïe !
What’s wrong with you?!
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Let’s go.
Allons-y.
Damn it!
Bon sang!
I’m so sorry that he hurt you.
Je suis vraiment désolé qu'il t'ait blessé.
It’s okay. He’s probably very worried about you.
Ce n'est pas grave. Il est probablement très inquiet pour toi.
I don’t know what’s got into him.
Je ne sais pas ce qui lui prend.
But it makes me want to stay away from him from now on.
Mais ça me donne envie de rester loin de lui à partir de maintenant.
This is the floor plan of the art exhibition at the BACC.
Voici le plan d'étage de l'exposition d'art au BACC.
It’s for the mission that I’ve informed you earlier.
C'est pour la mission dont je vous ai informé plus tôt.
I need a volunteer for this mission.
J'ai besoin d'un volontaire pour cette mission.
Our job is to protect the important people who would attend the event.
Notre travail est de protéger les personnes importantes qui assisteront à l’événement.
This is a special mission.
C'est une mission spéciale.
It’s not an order from the authority.
Ce n’est pas un ordre de l’autorité.
That’s why I’m looking for a volunteer.
C'est pourquoi je recherche un bénévole.
Raise your hand if you want to volunteer.
Levez la main si vous souhaitez devenir bénévole.
Are you listening?
Est-ce que tu écoutes ?
I asked if you were listening.
Je t'ai demandé si tu écoutais.
He asked if you were listening to what he just said.
Il a demandé si tu écoutais ce qu'il venait de dire.
I didn’t. But I was reading your lips.
Non, mais je lisais sur tes lèvres.
You want some volunteers to work on a special mission which is not an order from the authority.
Vous souhaitez que des volontaires travaillent sur une mission spéciale qui n’est pas un ordre de l’autorité.
Their job is to protect the important people at the exhibition.
Leur mission est de protéger les personnes importantes de l’exposition.
Those who want to volunteer please raise their hands.
Ceux qui veulent faire du bénévolat, veuillez lever la main.
(Clapping) Wow!
(Applaudissements) Waouh !
You’re like a bugging device.
Tu es comme un appareil d'écoute.
Then I’ll assume everyone already understood what the mission is.
Alors je suppose que tout le monde a déjà compris quelle est la mission.
Give me the name list once it’s done.
Donnez-moi la liste des noms une fois que c'est fait.
I want to do it.
Je veux le faire.
I don’t think it’d be just a simple bodyguard job.
Je ne pense pas que ce soit juste un simple travail de garde du corps.
I agree.
Je suis d'accord.
It’s very strange.
C'est très étrange.
Our unit has never taken any job like this before.
Notre unité n’a jamais accepté une mission de ce genre auparavant.
I’m sure there must be something behind this.
Je suis sûr qu'il doit y avoir quelque chose derrière tout ça.
We are not allowed to reveal our identity as an IDF officer too.
Nous ne sommes pas autorisés à révéler notre identité en tant qu’officier de Tsahal.
It’s going to be so interesting.
Ça va être tellement intéressant.
You get to dress up nicely.
Vous pourrez vous habiller joliment.
And work at a nice building.
Et travailler dans un bel immeuble.
After work, I will keep the suit on and take Sand to dinner at...
Après le travail, je garderai le costume et emmènerai Sand dîner à...
the food stall in the gas station.
le stand de nourriture dans la station-service.
Yeah. And order a spicy minced pork salad with lots of blood.
Ouais. Et commande une salade de porc haché épicée avec beaucoup de sang.
Geez, you eat it yourself then. You got me carried away.
Bon sang, tu le manges toi-même alors. Tu m'as laissé emporter.
You seem to be in a lovey dovey mode.
Vous semblez être dans un mode amoureux.
Obviously.
Évidemment.
- Are you in then? - Of course.
- Alors tu es là ? - Bien sûr.
- Singh, are you in? - Yeah.
- Singh, tu es là ? - Ouais.
- If my babe is going then I’ll go too. - (Sigh)
- Si mon bébé s'en va, j'irai aussi. - (Soupir)
Are you going, Mayris?
Tu pars, Mayris ?
No, Inspector probably wants me to find out more information on the Lieutenant Tam’s case.
Non, l'inspecteur veut probablement que j'obtienne plus d'informations sur l'affaire du lieutenant Tam.
Okay.
D'accord.
Lieut Tam’s case?
Le cas du lieutenant Tam ?
I thought the authority has ordered to have this case closed.
Je pensais que l’autorité avait ordonné la clôture de cette affaire.
They have.
Ils ont.
But the Inspector wants us keep investigating.
Mais l'inspecteur veut que nous continuions à enquêter.
Because Lieut Tam’s body might lead us to the major drug trafficking network backed up by politicians.
Parce que le corps du lieutenant Tam pourrait nous conduire au principal réseau de trafic de drogue soutenu par les politiciens.
Lieut Tam died in the line of duty.
Le lieutenant Tam est mort dans l'exercice de ses fonctions.
Huh?
Hein?
You guys didn’t know about this?
Vous ne saviez pas ça ?
Ahh, you came later.
Ahh, tu es venu plus tard.
Apart from being a coach at our unit,
En plus d’être entraîneur dans notre unité,
Lieut Tam also had another important job in our IDF unit.
Le lieutenant Tam avait également une autre tâche importante dans notre unité de Tsahal.
He was one of the best spies we’ve ever had.
C'était l'un des meilleurs espions que nous ayons jamais eu.
And he was also the Inspector’s right-hand man.
Et il était aussi le bras droit de l’inspecteur.
His mission was to track down the international drug trafficking network...
Sa mission était de traquer le réseau international de trafic de drogue...
of which Minister Montree is believed to be the man behind it.
dont le ministre Montree serait l'homme derrière tout cela.
Songyod is also one of his minions.
Songyod est également l’un de ses serviteurs.
He’s actually the Minister’s hand and foot.
Il est en fait la main et le pied du ministre.
Then why can’t we just go question Songyod and force him to tell us...
Alors pourquoi ne pouvons-nous pas simplement interroger Songyod et le forcer à nous dire...
information that could help destroy Minister Montree’s network?
des informations qui pourraient aider à détruire le réseau du ministre Montree ?
Our IDF unit’s main job is to investigate.
La tâche principale de notre unité de Tsahal est d’enquêter.
The execution of judgement…
L'exécution du jugement…
or determination of punishment is the authority’s job.
ou la détermination de la peine est le travail de l'autorité.
- Which we cannot... - We cannot cross the line, right?
- Ce que nous ne pouvons pas... - Nous ne pouvons pas franchir la ligne, n'est-ce pas ?
Just like many cases in the past that were treated unfairly.
Tout comme de nombreux cas dans le passé qui ont été traités injustement.
Yeah, including your the case about your parents too.
Ouais, y compris l'affaire concernant tes parents aussi.
It’s a way to force us to go forward…
C'est une façon de nous forcer à avancer...
but with a rope around our neck.
mais avec une corde autour du cou.
They only allow us to walk in the direction that they are approved of.
Ils nous permettent seulement de marcher dans la direction qu'ils approuvent.
Fake freedom, you mean?
Une fausse liberté, tu veux dire ?
Well then, I won’t be joining you guys this time.
Eh bien, je ne vous rejoindrai pas cette fois-ci.
I have a more important job to do.
J'ai un travail plus important à faire.
(Sigh)
(Soupir)
I’m in.
Je suis partant.
Then go and ask Phaya too.
Alors va demander à Phaya aussi.
I think he probably wants to join us too.
Je pense qu’il veut probablement nous rejoindre aussi.
You go and ask him yourself.
Tu vas lui demander toi-même.
Yai.
Oui.
When did they quarrel?
Quand se sont-ils disputés ?
Was it at his condo?
C'était dans son condo ?
Do you really want to know?
Tu veux vraiment savoir ?
It’s my job to know about other people’s businesses.
C'est mon travail de connaître les entreprises des autres.
Then you go and ask him. I don’t want to mention it.
Alors va lui demander. Je ne veux pas en parler.
Geez! You two are the same.
Bon sang ! Vous êtes pareils tous les deux.
I’ll ask baby then.
Je demanderai alors à bébé.
Baby, Tharn and…
Bébé, Tharn et…
Stop. You’re bothering me. Go away.
Arrête. Tu m'embêtes. Va-t'en.
- That’s a lot. - Yeah.
- C'est beaucoup. - Ouais.
Inspector never disappoints us. His special mission is so cool.
L'inspecteur ne nous déçoit jamais. Sa mission spéciale est vraiment géniale.
I don’t want to hold a gun tonight.
Je ne veux pas tenir une arme ce soir.
I’d rather hold her instead. Oops!
Je préférerais la tenir dans mes bras. Oups !
If you don’t want to spend a night in a coffin, you’d better quit playing around.
Si vous ne voulez pas passer une nuit dans un cercueil, vous feriez mieux d'arrêter de jouer.
- Baby. - Good luck.
- Bébé. - Bonne chance.
- I’ll go check on the other side. - Okay.
- Je vais vérifier de l'autre côté. - D'accord.
If you are mad at him, you should clear it up with him when he comes to work tomorrow.
Si vous êtes en colère contre lui, vous devriez en discuter avec lui quand il viendra travailler demain.
I don’t have anything to say to him.
Je n'ai rien à lui dire.
Nothing to say? But your face already said it all.
Rien à dire ? Mais ton visage disait déjà tout.
He did that because he was worried about you.
Il a fait ça parce qu’il s’inquiétait pour toi.
Hey, Yai. Tharn.
Hé, Yai. Tharn.
You guys are here too?
Vous êtes là aussi ?
Phaya? What on earth are you doing here?
Phaya ? Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
I’m a guest.
Je suis un invité.
This is my grandmother and my little sister.
C'est ma grand-mère et ma petite sœur.
- Hello. / - Hello.
- Bonjour. / - Bonjour.
Inspector has asked our team to help taking care of the security at the event.
L'inspecteur a demandé à notre équipe de l'aider à assurer la sécurité lors de l'événement.
Excuse me? Are you Tharn?
Pardon ? C'est toi Tharn ?
It’s been a long time since we last met. Do you still remember me?
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus. Tu te souviens encore de moi ?
Of course, I do.
Bien sûr que oui.
Phaya only told me that he met a friend who saved his life when he was a kid.
Phaya m'a seulement dit qu'il avait rencontré un ami qui lui avait sauvé la vie quand il était enfant.
I didn’t know that you also work at the same unit. The world is round indeed.
Je ne savais pas que tu travaillais dans la même unité. La Terre est vraiment ronde.
Well, it might not be because the world is round...
Eh bien, ce n’est peut-être pas parce que la terre est ronde…
but rather a destiny that brought these two together.
mais plutôt un destin qui a réuni ces deux-là.
Ouch.
Aie.
- Um... / - Ouch.
- Euh... / - Aïe.
I can remember your face but not your name.
Je me souviens de ton visage mais pas de ton nom.
- This is Yai, Grandma. - You’re...
- C'est Yai, grand-mère. - Tu es...
- Yes. - Another kid at the temple who also saved me that day.
- Oui. - Un autre enfant du temple qui m'a également sauvé ce jour-là.
Oh, I see. Now that all of you live in Bangkok, we should see each other more often.
Oh, je vois. Maintenant que vous vivez tous à Bangkok, on devrait se voir plus souvent.
Please come to my place for a meal whenever you’re free.
S'il vous plaît, venez chez moi pour un repas quand vous êtes libre.
I’d like to treat you both to a meal as a thank you for saving my grandson.
J'aimerais vous offrir à tous les deux un repas en guise de remerciement pour avoir sauvé mon petit-fils.
Thank you very much, Grandma.
Merci beaucoup, grand-mère.
I’m afraid we have to get back to work now.
J'ai bien peur que nous devions retourner au travail maintenant.
Go on, dear.
Vas-y, chérie.
- Goodbye. / - Goodbye.
- Au revoir. / - Au revoir.
See you.
À bientôt.
- Grandma, please wait here for a second. I’ll be right back. - Okay.
- Grand-mère, attends ici une seconde. Je reviens tout de suite. - D'accord.
Tharn.
Tharn.
Can we talk?
Pouvons-nous parler ?
You guys talk then.
Alors parlez les gars.
You can do it!
Tu peux le faire !
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Well, about that night...
Eh bien, à propos de cette nuit-là...
I’m sorry.
Je suis désolé.
The one you should apologise to is him not me.
C'est à lui que tu devrais t'excuser, pas à moi.
But the one I care about is you.
Mais celui qui m'importe, c'est toi.
Why do you have to mention him?
Pourquoi dois-tu le mentionner ?
Phaya.
Là.
When did you arrive?
Quand es-tu arrivé ?
My aunt is looking for you.
Ma tante te cherche.
Where are Grandma and Nee?
Où sont grand-mère et Nee ?
Is this your colleague?
Est-ce votre collègue ?
- Hello. / - Hello.
- Bonjour. / - Bonjour.
- I’ll go then. / - Hey.
- J'y vais alors. / - Hé.
Tharn!
Tharn!
Grandma and Nee are over there.
Grand-mère et Nee sont là-bas.
Please excuse me. I’ll go talk to my colleague first.
Veuillez m'excuser. Je vais d'abord parler à mon collègue.
Tharn.
Tharn.
Doc? You’re here too?
Docteur ? Vous êtes là aussi ?
I got invited.
J'ai été invité.
It’s an exhibition displaying artworks which reflect on the human’s state of mind.
Il s’agit d’une exposition présentant des œuvres qui reflètent l’état d’esprit de l’humain.
- Let’s go inside then. - Okay.
- Entrons alors. - D'accord.
Whom is Phaya talking to?
À qui Phaya parle-t-il ?
Is that the girl who came to see him at the unit?
Est-ce la fille qui est venue le voir à l'unité ?
Doctor Chalothorn.
Docteur Chalothorn.
Yes?
Oui?
Someone wants to see you over there.
Quelqu'un veut te voir là-bas.
Okay.
D'accord.
I’m leaving then. I’ll call you after the event.
Je m'en vais alors. Je t'appellerai après l'événement.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Probably just a friend.
Probablement juste un ami.
He’s still single, isn’t he?
Il est toujours célibataire, n'est-ce pas ?
It has nothing to do with me anyway.
De toute façon, ça n'a rien à voir avec moi.
Hmm, are you sure?
Hmm, tu es sûr ?
Look at your face first.
Regardez d’abord votre visage.
Your face and eyes just say it all.
Votre visage et vos yeux disent tout.
Tell me honestly,
Dis-moi honnêtement,
why would you resist your own feelings?
pourquoi résisterais-tu à tes propres sentiments ?
Love is love.
L'amour est l'amour.
I want to see you happy again, Tharn.
Je veux te revoir heureux, Tharn.
I want to see you smile like you used to.
Je veux te voir sourire comme avant.
If you’re afraid that loving him would put him in danger,
Si vous avez peur que l'aimer le mette en danger,
I’ll also help you protect him.
Je t'aiderai aussi à le protéger.
No need.
Pas besoin.
I’ll do it because I want to see my brother happy.
Je le ferai parce que je veux voir mon frère heureux.
Got it?
J'ai compris?
Don’t forget to remind the others to keep an eye on the artworks too.
N'oubliez pas de rappeler aux autres de garder également un œil sur les œuvres d'art.
(Something drops)
(Quelque chose tombe)
I’m sorry.
Je suis désolé.
It's OK.
C'est bon.
What a pleasure to meet you again, Inspector.
Quel plaisir de vous revoir, Inspecteur.
Hello, Mr. Montree.
Bonjour, Monsieur Montree.
Have we met before? You look so familiar.
On s'est déjà rencontrés ? Tu me sembles si familier.
Let me remind you again that your job today...
Laissez-moi vous rappeler encore une fois que votre travail aujourd'hui...
is to protect the safety of important guests who attend the event.
est de protéger la sécurité des invités importants qui assistent à l'événement.
Arghhhh!!!
Arghhh !!!
Love doesn’t exist. They are all lies.
L'amour n'existe pas. Ce ne sont que des mensonges.
You must pay for what you did.
Tu dois payer pour ce que tu as fait.
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵Je chérirai toujours cet amour dans mon cœur.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵
🎵Peu importe combien de temps, je voudrai toujours te voir.🎵
🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵Je veux que tu saches que tu es celle que je veux.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Je vais t'aimer et seulement toi.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵Peu importe la longueur, cela ne changera jamais.🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵
🎵Que ce soit pendant mon sommeil ou pendant que je suis éveillé.🎵
🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Je ne t'oublierai jamais.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Peu importe pour combien de temps, je t'aimerai toujours.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Je t'aime de tout mon cœur.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Personne ne peut prendre ta place car mon cœur t'appartient.🎵